你为明天明天是兴奋吗？
不，这是开学的第一天，是的，我不会去那
但这是强制性的[音乐]
伊丽莎白，你不应该在教书，我的意思是我无法想到一个不适合的人
成为老师，我不需要黑板或教室
举一个愚蠢的白痴的榜样
嘿，伊丽莎白，你有时想咬一口，但你还是体育老师
我是的，那么从现在开始，这很棒，这很好
我的全职工作是找到一个会照顾我的人
斯科特·德拉·考特（Scott de la Court）伊丽莎白·哈尔西（Elizabeth Halsey）上了新闻
jaeger lecouch家族企业，我爱他的眼睛
当他微笑时闪闪发光，我想坐在他的嘿家伙上
所以你和你妻子刚刚搬到镇上，我还没有结婚，我实际上刚结婚
出于恋爱关系，她有那么大的胸怀，如果我
有一双新的胸部，他会在我身边，但它们真的很贵
是的，您必须得到其中的两个，他们知道也许您会赢得奖金，这是什么呢？
参加国家考试的奖金最高者
班级获得奖金事情将在这里改变
休假结束了，这个周末我们的车越来越差了
去年的洗车活动筹集了六千美元
劳伦·里斯曼的父亲叫他说，我们每个周末都应该洗车
那是疯子
当勒布朗有六个孩子时，勒布朗永远不可能成为乔丹的人。
冠军是你唯一的论点，这是我唯一的论点
现在需要肖恩，谁可以回答我的问题
你他是
等等，我们在课堂上谈论什么
不要在她的掌声中一掷千金[掌声]
在我的年鉴上签名
[音乐]你